Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
В рамках рубрики «За кулисами магических тайн»
сегодня мы запишем репортаж с фестиваля «Страшные сказки».
И давайте узнаем у практикующих магов, что такое магия и как она работает.
Здравствуйте, Оля!
Расскажите, пожалуйста, немного о сегодняшнем фестивале
и почему появилась такая идея,
почему захотели устроить такой фестиваль
и в чем специфика и особенность такого фестиваля.
Здравствуйте! Сегодня нам 3 года.
Мы проводим фестиваль в двух городах.
Это Москва и Санкт-Петербург раз в сезон,
то есть это 8 фестивалей в год.
Как появилась идея?
На самом деле я всю жизнь обожала что-то такое магическое,
но никогда этим не занималась изначально до фестиваля.
И как-то раз я сказала мужу, я говорю, давай откроем эзотерический магазин,
он сказал, нет, ты ничего не знаешь, ничего не понятно, что продавать,
что людям заходит.
И родилась идея просто сделать маркет, как маркет хендмейда,
но собрать все эзотерические магазины, практиков,
чтобы человек, который, как я, не знал тогда, что такое магия,
мог прийти сюда и понять, что ему больше нравится.
То есть кому-то больше заходят карты, кому-то больше заходят руны,
кому-то больше нравятся шаманские практики.
То есть человек, приходя сюда, он проходит несколько консультаций,
он проходит несколько магазинов и осознает, что же для него важнее,
что же ему больше нравится на данный момент.
Лара, скажите, пожалуйста, мы вот знаем, что вы соорганизатор этого фестиваля,
и почему вы решили проводить такие фестивали
и как вообще пришла идея?
Идея пришла Ольге, и так получилось, что на этом моменте
мы как раз с ней познакомились, это произошло очень случайно
и даже каким-то странным образом.
И все, теперь уже три года мы работаем вместе
и, наверное, не знаем лучше, кто бы мог быть на месте Ольги,
или Ольга, наверное, думает, что кто бы мог быть на моем.
У нас отличная команда.
А какие инструменты вы используете в своей магии?
Бубен, варган, руны, естественно,
много всяких разных штучек, названия которых там люди даже и не знают.
Ну, самый главный инструмент любого астролога — это натальная карта.
То есть у меня есть картинка, на которой зафиксировано положение планет
в момент нашего рождения.
Каждый ребенок, когда рождается, он максимально открыт
к различным вибрациям в мире.
И вибрации планет он воспринимает в первые секунды рождения максимально ярко.
Это отражается на его характере.
То есть большинство овновспыльчивые, большинство весов спокойные.
Но помимо этого есть также еще 12 планет.
И вот набрав эти вибрации планет, мы рождаемся и приобретаем свою характеристику.
Моя задача — прочитать, посмотреть и рассказать человеку.
Каждый год у нас происходят транзиты.
То есть планеты двигаются.
В астрологии они двигаются относительно Земли.
Двигаясь, входя в те или иные конфигурации друг с другом,
они излучают те или иные энергии.
И мы также читаем эти энергии.
Эти энергии также на нашей жизни отражаются.
Вот моя задача — рассказать людям, на каких энергиях жить,
чем заниматься и как себя раскрывать.
Еще вот к Вашей игре.
То есть какие вопросы людям поможет решать Ваша игра и за счет чего?
Моя игра проходит следующим образом.
Каждый из нас постоянно делает выбор.
Вставать с кровати, спать дольше, купить платье, не купить платье и так далее, так далее.
Вся моя игра построена на серии вопросов из 12 сфер жизни по 12 домам и по 12 знакам зодиака.
Ну, например, у нас выпадает луна в Тельце.
И вопрос становится перед человеком — дать в долг денежную сумму или потратить на свое здоровье?
Вот исходя из натальной карты, одному человеку будет правильно дать в долг,
а другому человеку категорически нельзя давать в долг.
И вот в серии таких вопросов, грубо говоря, простить измену, не простить измену,
пожертвовать карьерой ради семьи или напротив,
человек познает себя и смотрит, как продвигается по полю.
То есть вопросов действительно очень много из разных сфер жизни.
И поскольку выбор, скажем так, вопрос оранжируют у нас кубики,
то человек сам эмоционально добивает свою энергию, получает тот или иной вопрос,
делает те или иные выводы о своей жизни. Вот такой вот смысл моей игры.
А какие инструменты Вы используете и что именно Вы практикуете? Как оно работает?
Я использую инструменты в данном мероприятии «Карты Таро и Руны».
Вообще использую ясновидение и яснознание, читаю людей на расстоянии,
также использую техники гипноза, если необходимо что-то подкорректирую.
Я использую все инструменты только для того, чтобы знать, как они работают.
В основном я работаю с подсознанием, я работаю с подсознанием и силой человека.
Человек сам реализует свою жизнь, в лучшую сторону направляет,
реализует свои цели, намерения, проработав со мной ту или иную сессию
или какие-то проделы в практике во время наших сессий.
На самом деле у системы Ленарман есть особенность того,
что она очень глубоко проникает в судьбу человека на бытовом уровне.
То есть можно посмотреть абсолютно всё, что происходит в жизни с человеком на житейском уровне,
всё, что происходит с ним в духовном плане, все причинно-следственные связи,
можно посмотреть абсолютно любой срок его жизни, посмотреть ошибки,
которые может человек совершить, ну и основные события жизни, конечно.
Это предсказательная система, но которая при правильном использовании
может стать и спутником, и помощником для моих клиентов,
для того чтобы помочь им справиться с собственной жизнью,
со своими проблемами и решить какие-то важные задачи.
То есть это ещё и психологический инструмент дополнительно.
То есть мы смотрим судьбу, мы видим, что в ней не так,
даже чем человек не согласен, как с этим работать,
и уже потихонечку-потихонечку выравниваем судьбу.
Опять же, если это короткий срок, задан в рамках года,
если мы уже больший срок берём, там, конечно, поля для разворота больше,
потому что от наших мыслей зависит наше будущее,
ну и, соответственно, от наших действий.
Если мы корректируем мысли, корректируется действие,
корректируется будущее. Вот как-то так.
Для меня не бывает так, что есть только какая-то магическая задача,
и чаще всего, на самом деле, задача больше психологическая, чем магическая.
Поэтому я их не разделяю.
Я специалист по работе с подсознанием, помимо прочего.
Таролог, нумеролог.
Я просто научилась из этого всего делать такой классный коктейль,
который действует достаточно быстро, даёт результаты лучше, чем просто ритуалы,
и который фиксирует работу ритуалов.
Провести ритуал мало, главное ещё не дать ему съехать,
потому что очень часто наш мозг берёт и так по нашим старым рельсам продолжает действовать.
Поэтому обязательно всё вместе.
В чём особенность ваших практик?
Сейчас главная тема, над которой я работаю, это тотемные животные и их роль в жизни человека.
И второе — это подразделения, это природные покровители, которые есть у каждого человека.
И вот этими вопросами я занимаюсь.
Но прежде всего я хочу сказать, что тотемами я занимаюсь с детства.
Я вижу, что с каждым человеком есть своё тотемное животное.
И когда я была маленькая, я этого не понимала, просто это были игры.
Когда я стала более взрослой, на протяжении, наверное, уже 20 лет,
толчком послужила поездка в Индию, где там открылись все мои способности,
которые у меня не спали.
И я, когда вхожу в особое состояние, вижу животных, которые меня окружают,
и вижу животных людей.
Я стала более подробно заниматься и поняла, что животное есть у каждого человека
с рождения и до конца жизни сопровождает тотемное животное.
Очень помог мне фильм «Золотой компас».
Там как раз показана связь тотемов, именно связь детей и тотемов.
Их там называют деймонами.
И вот там я считаю, что автор очень правильно всё это показал,
как эти тотемы взаимодействуют.
Там хорошо показано, что как раз с рождения появляется тотем.
До 15 лет тотем может поменяться.
Так как человек развивается, ребёнок развивается, и поэтому тотемы разные.
И уже с 15 лет тотем постоянен у человека.
Если человек духовно развивается, то он может приобрести ещё тотемы,
может призвать тотемы.
Но ещё раз обращаю внимание, что призывать нужно тогда,
когда ты знаешь свой тотем.
Например, у вас тотем — заяц.
И вы начинаете призывать орла, но вы не знаете, что у вас тотем — заяц.
То вы наносите вред своему заяцу, он вам не помогает.
И вот этот орёл, он вам не будет тоже помогать.
Что даёт знание тотема?
Прежде всего, первое — это вы поймёте себя, свой характер, своё предназначение.
Узнаете также сильные и слабые стороны себя.
Опять же на примере скажу.
Вот, например, ваш тотем — медведь.
Медведь — это такой хозяйственник, сильный человек, но он достаточно ленивый.
И вот если человек, не зная свой тотем,
он может развивать свои вот эти отрицательные стороны,
и он будет таким ленивым, увольнен.
Когда человек узнает свой тотем в медведе,
я ему говорю его положительные стороны.
И он так вдохновляется, он получает, ну, проще говоря, толчок духа.
Он так расправляет свои крылья и начинает идти вперёд уже не увольнен,
а таким решительным, смелым человеком.
Второе, что даёт тотем — это семейная жизнь.
Ко мне приходят семейные пары на консультацию,
и они не понимают, почему у них разлад.
Вот, допустим, самый простой пример.
Пришёл мужчина, он говорит, у меня с женой...
Мужчина состоятельный, что-то неполадки, жена там что-то такая.
Я когда посмотрела, она оказалась экзотической птичкой.
И я могу входить в особое состояние и общаться с экзотической птичкой.
Я спросила, а что тебе надо?
Она попросила творческое развитие.
Я сказала, дай ей развиваться, пусть она музыкой занимается, творчеством.
И буквально через месяц мужчина пришёл с букетом розкой,
мне сказал, большое спасибо, у нас любовь, всё.
Жене он там записал диск, и она, в общем-то, вот так решился вопрос.
А другая пара пришла, он был...
Кот гулял сам по себе, она была курочка-пеструшка.
У них было трое детей, тоже были такие разлады.
Я сказала, что жена...
Я увидела, что курочка-пеструшка всё время у зеркала стоит.
Я говорю, дай ей гулять больше, пусть она ходит в торговые центры,
общается с подругами.
Она любит показать себя.
Мужчина сказал, что всё это ерунда.
И в итоге пара разошлась, и дети разделились.
То есть вот такой может быть трагический конец,
а можно было просто прислушаться.
Для детей очень хорошо.
Дети до 7 лет могут видеть свой тотем.
И когда я родителям говорю, какой тотем у ребёнка,
тотем может помочь ребёнку.
Опять же, пример из практики.
Мальчику снились кошмары.
Мама пришла, я посмотрела у него тотем тигра.
Мы с мальчиком пообщались, и он просто на ночь призывал тигра.
И он говорил, мама, ко мне начал приходить тигр, и кошмары прошли.
Вот такой вот простой вопрос можно было решить вот так.
Что такое магия?
В целом магия — это наша жизнь.
На самом деле это магия.
Ты с утра проснулся — кофе, магия.
Вечером лёг в кровать, я всегда говорю, пожалуйста, как это классно!
Это настолько магично!
Это очень здорово, когда мы можем замечать магию в простых вещах.
Тогда магия всегда будет в вашей жизни присутствовать.
Магия, что весной расцветают цветы.
Магия вообще везде и во всём.
Мы просто не привыкли это замечать.
Нам кажется, окей, мне сегодня повезло.
Фарт! На самом деле это всё магия для меня.
Магия — это просто умение работать с энергией.
По большому счёту это умение направить импульс своего желания в нужном направлении.
Придать ему вектор.
Если это простыми словами совсем, то магия — это физика и химия.
То есть это энергия, которую необходимо направить и необходимо усилить в большинстве случаев.
Или наоборот ослабить, если мы про негатив какой-то говорим.
И, собственно, химия — это всевозможные ритуалы.
Это алхимия туда же.
Это арома.
Это опять-таки действия дыма, воды и огня.
И воздуха, четырёх стихий.
Это всё вместе.
То есть это невозможно разделить просто.
Мы, слава Богу, уже вышли из времени, когда только в Бубен можно было побить и все свободны.
Нет, слава Богу, мы уже зашли до стадии более-менее осознанного человечества.
Поэтому всё равно я всё приправляю к психологии.
Магия. Вот как она происходит?
Я, в общем, вхожу в особое состояние.
Но я всегда говорю, что у любого мага, волшебника или экстрасенса у них всегда есть свои помощники.
И об этих помощниках ни один не скажет.
То есть без помощников никто не работает.
То есть можно призвать, у кого с рождения они, эти помощники.
Одни называют их сущностями.
Но они есть у всех.
У магов свой защитник, помощник, к которому я обращаюсь.
Но я могу видеть и картинки, когда вхожу в состояние.
Я могу слышать, как и шаманка так же работаю.
Я вхожу в это состояние, и у меня идёт информация.
Я вижу животного.
Если я его плохо разглядела, я задаю вопрос, я тогда слышу животного.
Если у человека есть запрос на этого животного, я начинаю общаться, вот как я вам говорила, с птичкой.
Но не всегда они общаются.
Сразу говорю, некоторые просто отвернутся и не будут общаться.
Что за сущность вам помогает?
Она у меня, например, с рождения.
Я о ней не знала, но сейчас я знаю.
Её никто, конечно, вам, ни один маг не расскажет об этом, с кем я общаюсь.
Но я не общаюсь с чёрной магией.
Хотя любые чёрные, белые говорят, что не существует.
Но я всегда говорю, что я обращаюсь к высшим силам, как удобно человеку сказать.
И прошу у них помощи.
И всегда людям говорю только про белое, про всё хорошее.
Хотя, когда приходят ко мне люди, я всегда говорю, если вы хотите быстрый результат, скорее всего, это чёрная магия.
Белая магия основана на том, что надо человеку самому меняться.
Я всегда говорю, вы волшебной таблеткой от меня не получите и таблеткой от всех несчастьев тоже.
Вы там начудили или ваш род начудил.
То есть здесь очень долгая работа бывает.
Ну, прилично работать надо.
Если, говорю, вы готовы, то да, нет, тогда мы закончим сразу.
Что такое магия вообще в целом?
Я считаю, что магия — это очень логичная система мироздания.
Знаете, так вот, если карма — это причинно-следственная связь,
то магия — это тот мир, который нас окружает, наше место в этом мире,
и то, какой мы смысл вкладываем в собственное существование.
Это всё оживает.
Так или иначе на всё это можно влиять.
И все эти потоки так или иначе можно считывать с внешнего пространства.
Как происходит этот процесс гадания? Интересно.
То, что вы называете в образах «слышать-видеть», мы это называем потоком.
То есть карты — это прекрасный инструмент,
который даёт возможность померить тонкое с помощью плотного предмета,
который лежит у меня на столе.
Есть прекрасные люди, которые действительно умеют считывать человека,
а карты всегда — это некая, знаете, страховка и подтверждение.
Потому что то, каким образом человек двигается, условно говоря, по жизни,
вот мы с вами видим плотное тело,
а где-то там в прекрасном астральном плане видно, ну, что называется, огонёчек.
То есть человек принимает приблизительно такие решения,
он действует приблизительно так, и что получится в итоге?
То есть карты как раз видят вот это его движение
и помогают с помощью, условно говоря, символов объяснить,
что вот смотри, двигаемся туда, придём сейчас туда.
Безусловно, в процессе работы поток подкидывает некоторые образы,
которые я могу до человека донести.
То есть подходить наиболее подходящие в данный момент,
так чтобы он меня при этом понял.
Но так, чтобы при этом, знаете, включили телевизор и там картинки показывают,
так, наверное, нет, к сожалению или к счастью.
Что такое магия в целом?
Для меня магия — это внутреннее желание, которое зарождается внутри себя.
Это сила намерения совершить что-то, сделать какой-то поступок.
И это вся та энергия, которая концентрируется в тебе за счёт ресурсов.
Ресурсов внутренних, ресурсов из Вселенной.
Я считаю, когда дело есть, человек горит, следует своему предназначению,
именно тогда включается настоящая магия.
Вселенная улыбается, и мы достигаем успеха.
Это больше владение знаниями, которые умеют трансформировать процессы,
которые перенаправляют потоки энергии в определённое русло,
и тогда сбываются какие-то наши мечты, наши желания, улучшается здоровье.
Ну, это не Гарри Поттер, сразу могу сказать.
То есть здесь вот мне и понравилось, что собрались мастера,
которые действительно владеют совершенно разнообразными техниками,
разных традиций мировых.
Это обогащает и опыт, и новое взаимодействие с людьми.
В общем-то, очень неплохо.
На самом деле магия, я бы не сказала, что это эзотерика.
Я бы сказала, что всё-таки это больше духовная структура вообще всего живого.
Потому что всё, что делает человек, по сути, это магия.
Потому что самолёты, летающие по небу, это магия.
Исполнение наших желаний благодаря нашим действиям — это магия.
Это сила намерения, которая помогает воплотить желаемое в действительное.
То есть тонкую энергию мы опускаем на материальный мир
и реализуем через материальные объекты, через привлечение в жизнь.
То есть мы сами создатели, мы сами творцы,
поэтому человек — это, в принципе, инструмент магический.
Магия есть в каждом абсолютно.
Каждый человек способен что-то создать.
Любое творчество, любое проявление духовной материи на материальном мире —
это и есть реализация, и в этом и есть магия.
Магия есть разная. Есть ментальная магия, есть ритуальная магия.
Поэтому каким образом человек исполняет задуманно —
это уже его личные инструменты.
Вся атрибутика — это всего лишь инструменты,
потому что вся магия внутри нас находится,
что мы реализуем всё, что мы задумываем.
Если у нас больше решимости, больше веры,
то, соответственно, мы, как говорится,
уже имеем больше магических способностей и возможностей.
Если мы более робкие, более нерешительны,
соответственно, наши способности понижаются согласно нашему мышлению.
Магия — это волшебство, но волшебство, которое творим мы сами.
Магия — это энергия, которая помогает нам реализовать очень много наших намерений.
Всё вокруг нас — это сплошная магия.
Достаточно только в неё верить и правильно её использовать.
Это инструмент, который улучшает нашу жизнь.
Как всё-таки магия работает?
Магия работает благодаря тому, что Вы воспринимаете.
Вы сами являетесь волшебником своей жизни.
Если Вы не верите в себя, Вы не можете изменить свою жизнь.
А если не верите в магию, тем более.
Что такое магия? Это Вы.
Это Ваша энергия, Ваша плоть, Ваше подсознание.
Это всё, что Вы фактически сами создаёте.
Ваш мир — это создано Вашими руками.
Это и есть Ваша магия.
Вы рождаетесь на свет, чтобы создавать свою жизнь
и с таким намерением Вы и приходите в этот мир.
Вы уже магически заряжённые люди.
Просто у кого-то это развивается больше, у кого-то меньше.
Вот это и есть магия.
Это наша жизнь.
Жизнь — сплошная магия.
Мы можем сделать её худшей, можем сделать её лучшей.
А почему важна вера?
Как Вы её понимаете?
Что это за сила, можно сказать, если она вот так прям работает?
Можете пояснить?
Это то, что движет нам по жизни.
Без веры невозможно жить.
Если Вы ни во что не верите, Вы существуете.
А кто хочет существовать?
Все хотят жить.
Почему у нас в обществе сложился такой интерес к магии?
Как Вы считаете?
Я считаю, что мы живём в очень хорошее время.
То есть если посмотреть на наших мам и пап,
когда дети, работа, семья, и не было времени,
и самосовершенствования, никто даже не задумывался,
что это такое.
И не было ни времени, ни возможностей.
То сейчас это время пришло, все занимаются саморазвитием,
все хотят стать лучшей версией себя.
И магия в этом как раз очень хорошо помогает.
Постичь все процессы и понять что-то внутри себя.
Мне кажется, это вера в волшебство.
Я всегда говорю, что магия всегда вокруг нас.
Мы просто почему-то привыкли отделять магию от реальности.
Мы говорим, что магия – это что-то необычное.
Но для меня всегда утренний кофе – это магия.
И магия всегда с таким послевкусием волшебства.
И людям хочется волшебства.
Посмотрите, сегодня идёт дождь.
Чем бы люди занимались целый день?
Они приходят сюда, они радуются, они участвуют в конкурсах,
они улыбаются, они общаются.
Магия сближает, я бы так сказала.
Поэтому она интересна.
Есть очень сильные скептики, которые говорят,
что когда говорят «супернет», значит, что это очень интересно,
но пока не надо.
На самом деле люди просто очень часто ищут волшебную таблетку.
И магию очень многие рассматривают именно с позиции волшебной таблетки.
Без участия человека и без его каких-то шагов
мало что получится, даже если увешаться амулетами,
кроличьими лапками, черепами и всем остальным.
Почему это популярно?
Потому что людей всегда тянет в то, что не очень понятно.
Магия у нас же такая тема, табуированная немножечко,
и для людей это по-прежнему остаётся чем-то таким очень загадочным.
Многие практики даже поддерживают этот риол такой загадочности,
потому что шары, мантии, всё это так завораживает.
Мы же все выросли на сказках, на фильмах, на «Бабе Яге»,
моя любимая книжка «Маленькая баба Яга».
И потому что здесь это же кайф, тут собираются специалисты разных сфер.
В магии тоже разные сферы и разные направления есть.
И можно к этому прикоснуться, посмотреть немножечко на работу изнутри.
Не извне, как непонятно где и как, а прикоснуться к этому. Это круто.
Живём в эпоху, уже эра водолея наступила.
Люди начинают... Посмотрите, что творится в мире.
Они устали от многих вещей, и они не в потусторонней мыши.
Они стали искать силу и знание.
А это древнее знание.
Самое то, что вот именно языческие, шаманские.
Когда люди жили в гармонии с природой.
Они общались с камнями, с деревьями, с огнём, со стихиями.
Они были более гармоничны, чем мы.
И сейчас люди стали обращать на это внимание.
Потому что они уже понимают, что это люди ищущие.
Вот и всё.
Поэтому такой огромный интерес.
Об этом стали много говорить.
И видят результаты.
Многие видят результаты.
Потому что и отрицательные, и положительные.
Вот я ходила к бабке.
100 тысяч на врачей слила.
Меня не вылечили.
Я съездила к бабке за 10 тысяч.
Она мне в бане попарила.
Травок дала мне.
И у меня боли прошли.
Такого много.
Поэтому то же самое.
Именно древние знания.
Они сейчас, как мне сказал мой хороший друг.
Просыпаются древние боги.
Вот и всё.
Древние знания.
И силы матери земли.
Которые нас подпитывали.
Давали нам всё.
И жизнь.
Мы просто стали обращать внимание на это.
Так что вот такие дела.
Почему такой интерес к магии?
Я думаю, что это просто общее массовое человеческое развитие.
Мы же когда-то ходили с дубинками.
С луками, с тастрелами.
Потом у нас был век материальный.
Когда мы были настроены на производство, на металлургию.
Сейчас мы перешли в век духовный.
Сейчас пришла эпоха Водолея.
И уже на протяжении фактически 21 года.
Начиная с 2000 года.
Идёт вот эта прогрессия.
И очень много душ пришло.
Именно воплотилось на эту землю.
Вот нашу эпоху.
Для того, чтобы реализовать себя с духовной точки зрения.
Именно поэтому идёт такой рост.
Такое желание, такое интерес.
Потому что мы все духовно развиваемся.
Мы все хотим верить в волшебство.
И мы начинаем в него верить.
Оно начинает воплощаться.
И мы ещё больше в это верим.
Ещё больше в это погружаемся.
Мы начинаем верить, что мы действительно духовные существа.
Воплощенные на земле.
И поэтому столько людей притягиваются к магии.
Столько людей интересуются духовным развитием.
И на сегодняшний день, я думаю, что уже более 50% населения планеты
так или иначе вовлечено в эту историю.
Это просто духовное развитие человечества.
Оно идёт в ногу со временем, в ногу с эпохами.
Я думаю, что дальше ещё будет интереснее.
Я думаю, что все будут, каждый будет понимать, что он творец.
Что он высокое существо, которое способно делать хорошее.
Магия — это наша жизнь.
Мы рождены для того, чтобы сами строить свою жизнь.
На подсознательном уровне мы все понимаем, что мы волшебники.
Почему такой интерес?
Это хороший инструмент реализовать в сегодняшнее время,
реализовать своими возможностями своё будущее в лучшую сторону.
Реализовать свои знания, которые даны нам по праву рождения.
Почему такой интерес?
Это эра водолея.
Эра водолея возможностей творчества.
А творчеством — это и есть уже магия.
С чем чаще обращаются к Вам люди?
Любовь, деньги.
Реже здоровье, на самом деле.
И к здоровью я отношусь, я всегда говорю,
что давайте обследование, потом пообщаемся.
Вот если уже медицина не работает,
тогда мы поговорим на моём языке.
То есть я ни в коем случае не отметаю науку.
Да, в принципе, наверное, вот это вот три основные вопроса.
Всё остальное, там, личностный рост, развитие —
это уже мои постоянные клиенты, которые остаются.
Вот они уже там.
Ну, я думаю, что ни для кого не секрет.
Это классическая история деньги.
То есть что бы такого сделать?
Или где деньги вообще?
То есть где тот кусок, где я смогу заработать?
Второе — это, конечно, отношения.
То есть понять, как человек ко мне относится,
что он по отношению ко мне чувствует вообще,
что я к нему чувствую, такое тоже бывает.
И третье, что меня сейчас очень радует,
появляется прям с каждым днём всё больше,
это людям становится интересна самореализация.
И миссия очень пафосное слово,
и его не всегда понимают правильно.
Тем не менее, если перевести на русский язык,
а в чём я максимально хорош?
То есть что во мне такого классного,
что я могу этому миру дать,
и как следствие с этого мира потом, условно говоря,
получить обратку.
То есть деньги и любовь в самореализации.
С какими вопросами чаще всего приходят люди?
Что их волнует?
Какие запросы у людей?
Знаете, как я думаю,
каждому специалисту, человеку приходят запросы
именно теми, на которые он может дать.
Может дать энергию, может дать правильный ответ.
Моя главная тема — это поиск предназначения.
Потому что я в какой-то момент уловила себя на мысли,
что я хочу, чтобы все люди получали кайф от того, что делают.
Вот представьте, заходите в магазин.
Дорогой элитный магазин чайный.
Подходите и просите.
Подскажите, пожалуйста, а какой чай у нас?
Земляник?
И, может быть, какой вы мне посоветуете?
И вам таким голосом отвечают,
что вам, не прочитать, что ли?
И сразу понятно, что человек не на своём месте и не здесь.
У меня здесь ещё удивительная история.
Вот дворник, да?
Мужчина работает дворником.
Всё время при этом у него был очень серьёзный бизнес,
он его потерял.
Я как-то подхожу, говорю, Олег, ну вот как ты?
Он говорит, послушай, а я мету улицу,
и я думаю о том, что когда я подметаю,
когда я убираюсь, я навожу чистоту.
Люди выходят, они видят, как чисто.
Они хотят убраться дома,
они хотят навести порядок на рабочем месте.
Видите, миссия, чтобы каждый человек делал что-то для мира,
чтобы мир лучше получал от этого кайф.
Как правило, это попытки разобраться в самом себе,
потому что большинству людей психологи не помогли.
Здесь не столь вопросы психологии,
а сколько общения с родом, с семьёй.
Оттуда какие-то проблемы вылезают.
Ну а также найти свою любовь,
найти более выгодную, престижную работу,
ну и овладеть какими-то новыми магическими знаниями,
потому что очень много людей,
кто искренне интересуется,
хочет обучаться каким-то магическим искусствам,
там развивать интуицию, развивать ясновидение.
Есть методики и то же самое изучение Рун или Картаро.
Всё вот это здесь можно найти,
потому что представители очень многих людей,
именно обучающих школ, которых я лично знаю,
это очень авторитетные люди,
с огромным багажом знаний
и действительно с огромным потенциалом обучать.
Вот это очень радует.
Каждый человек может научиться магии.
Почему-то к таланту ведьмы или мага
относятся вот так, как избранный, да?
Почему так же не относятся у нас к таланту писателя,
к таланту художника?
Все люди в чём-то одарены, по большому счёту.
Каждый четвёртый человек способен управлять энергией классно,
то есть он может быть так называемым избранным.
Это не произвольность, это про дар.
Другой вопрос, что работать с людьми,
там нужны ещё немножечко другие аспекты.
Это энергия, это логика, это эмпатия глубокая.
И это огромное желание, наверное, что-то менять,
причём начиная с себя.
Все адекватные здравомыслящие практики,
по ним можно посмотреть их образ жизни.
Вот если у них всё в порядке, можно идти.
85% — это способности.
15% в принципе они у всех есть, просто спят.
У кого какие способности.
Просто люди, которые со способностями, у них быстрее это идёт.
У людей же тоже со способностями.
Одни — медиумы, другие — шаманы,
третьи общаются, ещё что-то.
То есть у каждого какие-то открыты определённые каналы.
Одни с ангелами общаются, другие с демонами общаются.
Вот так вот.
Мне очень интересно, у меня много написано о домовых.
Я сама с ними общаюсь и детям рассказываю,
хотя мамам некоторые боятся.
Это очень интересно.
Про домовых все знали,
но я вот прямо факты привожу из своей жизни и рассказываю.
Это такие интересные сущности, которые окружают нас.
Бояться — это кто не знает, я всегда говорю.
Если ты знаешь, ты вооружён, и тебе не страшно.
Не надо бояться магии, но надо быть с ней осторожным.
Каждый.
Ну, прям каждый, да.
Зависит, опять же, от того, что у человека в голове.
Если у человека стоят какие-то блоки на эту тему,
человек отрицает что-то,
у человека есть какие-то свои предубеждения,
тогда, конечно, нет.
Но это просто потому, что это в голове.
Если ты открыт, если ты хочешь этому научиться,
если тебе это нравится,
тогда, да, все дороги открыты.
Нужно ли человеку ставить защиту от чего-то защищаться и от чего?
Если всё время думаете о том, что нужно защищаться,
то придётся защищаться,
потому что сила мысли — это как раз к магии, к энергии.
Куда внимание, туда и энергия.
Защита, наверное, нужна каждому,
но давайте будем честны,
нет такой защиты ни в магии, ни в психологии,
которую нельзя было бы обойти.
Обязательно, потому что у меня даже есть курс,
он называется «Помоги себе сам».
Я его создала на основе…
Вот сама очень много училась,
и когда я приходила в разные школы,
я первым вопросом всегда говорила,
что человек, простой обыватель,
он должен себя защитить и почиститься,
потому что вот это энергетическое воздействие у нас идёт во всём.
Даже вот эта молодёжь, которая сейчас очень много лезет в эту магию,
я всегда говорю, не лезьте в магию,
пока вы должны достигнуть определённого возраста.
И говорю, что магия — это штука очень серьёзная.
Когда я училась у одной очень известной ведьмы,
она очень интересно сказала,
что если ты залез в магию, то у тебя два пути.
Первый путь — это идти дальше,
и второй путь — это психушка.
Психушка почему?
Потому что вот эти силы, с которыми я общаюсь,
и все здесь общаются, они очень сильные.
И если человек очень слабый, и он залез в магию,
они его просто, по-русски говоря,
бараний рог свертят, скрутят,
и человек сходит с ума.
Поэтому я не рекомендую просто так ради интереса туда лезть.
Вы знаете, тут у меня несколько сложное к этому отношение,
потому что я считаю, что лучшая защита —
это находиться в свете.
То есть, условно говоря, живи своей жизнью,
живи не то чтобы по своим правилам,
а живи как по линии сердца,
и никакая защита тебе не будет нужна.
Но, что называется, люди слабы,
все мы люди, все мы грешны,
все мы иногда ошибаемся.
Вообще, любая магия прилипает только
как кармическое следствие того, что человек ошибся.
Не бывает такого, что, условно говоря,
человек идеален, и к нему что-то прицепилось.
Так не бывает.
— Есть ли у вас какая-то защита вообще по жизни?
— По жизни, конечно, есть.
Это мои мысли, мои скукуны, что называется.
Нет, специально обереги я на себя даже принципиально
по какому-то пункту я не делаю.
По той как раз причине, по которой я вам писала.
Если мне что-то прилетело,
значит, условно говоря, так или иначе, я это заслужила.
Заслужила, получила, отработала, пошла дальше.
Я рекомендую иногда настоятельно
человеку сделать оберег,
когда я вижу, что, допустим, накосячил много,
уже идет к тому, чтобы это дело исправить,
а по какой-то причине не хватает силы, ресурса,
там что-то угодно.
Тогда да, я рекомендую прямо делать оберег,
закрывать человека.
Либо когда идет прямо полноценное нападение,
а пробой, ну, как сказать, в тонком теле есть.
Тогда да, сама же я предпочитаю оберегов не носить.
— Нужна ли человеку защита?
— Я, если честно, думаю, что если человек
живет правильно по своей жизни,
по совести, то ему не нужна защита.
С моей точки зрения — Сатурн.
Если делаешь правильно, прорабатываешь свой Сатурн,
ты пунктуален, ты не воруешь,
ты действительно правильно, правильно живешь,
не против своих жизненных принципов,
понимаешь, куда движешься,
я считаю, что тогда у тебя все будет великолепно и хорошо.
Но, опять-таки, это индивидуальное мое мнение,
которое может разниться с мнением других специалистов.
И я с радостью послушаю других людей.
— Ну, то, что это нужно,
не одну тысячу лет уже утвердилось, да?
То, что это нужно.
А от чего человек должен
каждому свое
подбираться индивидуально,
понимаете, это как...
Человек обратился к врачу,
к примеру,
с насморком.
Существует десятки лекарств
от данного недуга, да?
Он же одно и то же не прописывает всем.
Он смотрит на анализы,
смотрит на возраст, на какие-то побочные,
чтобы подобрать именно то лекарство,
которое ему необходимо в данный момент.
В магии приблизительно то же самое.
Не бывает амулетов от всего
или для всего.
Там на такие вещи, когда там
«хочу счастья». Я говорю,
такого не бывает.
«Хочу любви». Я говорю,
какой любви? К чему?
Какие цели? Вот это все
важно, чтобы человек определился.
Часто люди
воспитаны сказками,
фильмами о том, что там Гарри Поттер,
или о сказках, что типа
думают, что я надел
камушек или
что-то, и это сейчас
изменит мою жизнь. Нет.
Не изменит. Если человек
не будет знать, что это значит,
как это будет
на него воздействовать, и
какие области жизни это будет
затрагивать. Потому что человек там
скажет, я хочу денег много.
Я говорю, а представляешь,
у тебя умрет бабушка
любимая, оставит тебе
квартиру. Ты хотел
этого или нет, да?
Или там погибнет отец и оставит тебе
свой бизнес. Это
случай из реальной жизни.
Когда человек
обретал ему лет,
но я всегда говорю, какая цена
вопроса может возникнуть. Вот и все.
То есть
сам человек и его внимание
первичнее во всех этих...
Да, его
навыки, то, что он
хочет вложить.
Я не верю в бизнес с нуля.
И вот
нету денег, я пошел, открыл бизнес
и зарабатывать миллион в месяц стал.
Это все ложь. С эмулетом
то же самое. Ничего
не вложив в него, никаких
сил, имею ввиду энергетических
затрат,
он ничего делать и не будет.
За него... Это не волшебная
палочка. Потому что волшебные палочки
только в сказках.
Здесь работа, работа, работа
над собой, работа с самим собой
и уже
эмулет создает ситуацию. Он дает
возможности, он дает энергию.
Нужно ли человеку, необходима ли ему защита
и вообще можно ли поставить защиту?
Ну, защита тоже есть несколько уровней.
Да, есть защита
духовная, то есть это
духовных сущностей, да,
которые так или иначе сопровождают нас
от рождения до смерти, да, их называют ангелами.
И они, в принципе,
всегда стоят за нами. Но на
материальном мире более плотная энергия
и, соответственно,
не всегда наши ангелы
могут достучаться до нас сквозь
материальную завесу, да,
вот именно духовных энергий. Соответственно,
конечно же, здесь нам нужна помощь
более приближенных
к земле существ, да,
которые способны защищать. Они
к нам приходят в виде камней,
они к нам приходят в виде огня, они
нам приходят в виде абсолютно разных инструментов,
которые используя мы можем
в виде таких же волшебников,
которые специализируются на
этой защите. Поэтому, конечно же,
человек, он хоть и под защитой
высших сил находится, но все равно достаточно
хрупкое физическое существо,
воплощенное, да, на
этой планете. Поэтому, конечно же, без
защиты никак. И, например, я в своей
практике использую камни для защиты,
для активации каких-то энергий.
Когда возникают
ситуации, когда я чувствую, что
я накопила негативную энергию,
откуда она пришла, я не люблю
копаться, искать виноватых и так далее.
Я просто беру и очищаюсь через воск.
Я люблю восковую магию,
да, и сама себе делаю
восковые отливки. Но когда я чувствую, что
мне тяжело справиться, мне не хватает ресурсов,
то я тогда обращаюсь к специалистам,
которые могут помочь, которые
могут увидеть это. Потому
что, ну, я считаю, что
защита нужна любому живому существу
на
физическом уровне именно на нашей
планете. Потому что не всегда мы
слышим своих ангелов, мы не всегда к ним
обращаемся. Иногда они не могут до нас
достучаться. А в материальном мире,
имея, например, при себе какой-то камень,
который может как минимум, да,
поле какое-то вокруг создать,
которое будет отталкивать негативную
энергию. Или использовать там
улеты, талисманы, да, которые тоже
будут защищать. Вот у меня, например, да,
талисман в виде совы, и так как
я белая сова, соответственно, у меня
белая сова, и у меня талисман в виде зеркала, который
отражает и хорошее,
и плохое. То есть если на меня посмотрят с
добрым взглядом, то человек получит еще больше
хорошего. Если же человек
захочет негативное воздействие,
ну, или позавидует, или
как-то разозлиться, то,
как говорится, он вернет себе то, что он послал.
То есть оно отразится в нем. Ну и
здесь хорошая ловушка для шпионов, да,
то есть она отлавливает негатив.
Я промываю это зеркало там каждый
там, каждый день,
опуская его, просто воду в проточную, да,
смывая накопленный негатив.
Вот, поэтому талисманы,
амулеты, камни, любая
атрибутика, да, можно
на самом деле даже взять лист бумаги,
если есть сильная вера, заговорить,
попросить этот листок защищать, он тоже
будет защищать. Ну, защищаться,
я считаю, не стоит. Когда вы
защищаетесь, на вас непременно нападают.
Надо только верить в то, что
вы сами себе можете создать
тот мир, в котором вы существуете.
Если вы уверены, что вокруг вас
одни хорошие люди, вам будут притягиваться
только хорошие люди, и никто не сможет навредить.
Если вы идёте со страхами, с блоками,
если в вашем сердце очень
много зла, естественно, вас будут окружать
именно этой энергией, именно этим людям.
Вот и всё. Человеку нужно
ставить защиту? И как это работает,
защита? Я считаю, что это
внутренняя история. Если
у человека внутри стоит тема,
что его могут
сглазить или сделать ещё что-то,
обязательно что-нибудь произойдёт.
Но если человек считает, что, ну, посмотрите на
меня,
я могу делать, что я хочу,
ничего со мной никогда не произойдёт.
Но это моё верование.
Поэтому тут уже как
кто хочет. Кто-то ставит защиту,
я знаю. Нам носят защиту,
организаторам фестиваля приносят,
всегда наши постоянные участники приносят
обязательно защиту. Мы иногда
одеваем какие-то заколочки,
ещё что-то, свечки прожигаем.
Но на самом деле это внутреннее состояние.
Если я считаю, что
я защищена, значит, я защищена.
Я всегда говорю, что если бы работал
переворот, то Киану Ривз
бы уже облизывал мою дверь.
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Каждый человек
в своей жизни многократно
сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или
правда?
Магия существует, и она
реальна.
Если бы магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего этого
времени она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия.
Религия сатаны,
адептами которой
являются даже
атеисты. Именно поэтому
все пророки во все
времена говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии, изначально
построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные
магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали
и, более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить
у Бога, кроме спасения
души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она
столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное?
Да, невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели
хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь
соблазнительна,
и как на самом деле устроен
невидимый мир.